---
description: Функция Делетепорт отображает диалоговое окно, позволяющее пользователю удалить имя порта.
ms.assetid: 5f5788c2-c781-4106-abd2-98556d0a22de
title: Функция Делетепорт (Винспул. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- DeletePort
- DeletePortA
- DeletePortW
api_type:
- DllExport
api_location:
- Winspool.drv
ms.openlocfilehash: fd1c54e6daa70ed3bfdb7c748f470da45f38445ca2588d97d2b195906b957b4b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119950084"
---
# <a name="deleteport-function"></a>Функция Делетепорт

Функция **делетепорт** отображает диалоговое окно, позволяющее пользователю удалить имя порта.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
BOOL DeletePort(
  _In_ LPTSTR pName,
  _In_ HWND   hWnd,
  _In_ LPTSTR pPortName
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*pName* \[ окне\]
</dt> <dd>

Указатель на строку, завершающуюся нулем, которая указывает имя сервера, для которого должен быть удален порт. Если этот параметр имеет **значение NULL**, локальный порт удаляется.

</dd> <dt>

*HWND* \[ окне\]
</dt> <dd>

Маркер родительского окна диалогового окна удаления порта.

</dd> <dt>

*ппортнаме* \[ окне\]
</dt> <dd>

Указатель на строку, завершающуюся нулем, которая указывает имя порта, который необходимо удалить.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Если функция выполнена, возвращаемое значение будет ненулевым.

Если функция выполняется неудачно, возвращается нулевое значение.

## <a name="remarks"></a>Remarks

> [!Note]  
> Это блокирующая или синхронная функция, которая может не возвращать значение немедленно. Скорость возврата этой функцией зависит от факторов времени выполнения, таких как состояние сети, Конфигурация сервера печати и факторы реализации драйвера принтера, которые трудно предсказать при написании приложения. Вызов этой функции из потока, который управляет взаимодействием с пользовательским интерфейсом, может привести к невозможности реагирования приложения.

 

Приложение может получить имена допустимых портов, вызвав функцию [**енумпортс**](enumports.md) .

Функция **делетепорт** возвращает ошибку, если в настоящий момент принтер подключен к указанному порту.

Вызывающая функция **делетепорт** должна иметь доступ к серверу \_ для \_ администрирования доступа к серверу, к которому подключен порт.

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows 2000 Professional \[только классические приложения\]<br/>                                                |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows 2000 Server \[только классические приложения\]<br/>                                                      |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>винспул. h (включает Windows. h)</dt> </dl> |
| Библиотека<br/>                  | <dl> <dt>Винспул. lib</dt> </dl>                   |
| DLL<br/>                      | <dl> <dt>Винспул. drv</dt> </dl>                   |
| Имя в кодировке Юникод и ANSI<br/>   | **Делетепортв** (Юникод) и **делетепорта** (ANSI)<br/>                                           |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Вывод на печать](printdocs-printing.md)
</dt> <dt>

[Функции API очереди печати принтера](printing-and-print-spooler-functions.md)
</dt> <dt>

[**AddPort**](addport.md)
</dt> <dt>

[**EnumPorts**](enumports.md)
</dt> </dl>

 

 




